Навзание:	Перемяч

Фото: https://img5tv.cdnvideo.ru/shared/files/202012/1_1233114.jpg
Ссылка: recipes\test.php


Время подготовки: 90
Время готовки: 30

Порций: 25

Описание:
Перемячи –  блюдо, представляющее собой открытые пирожки с мясом,
 обжаренные во фритюре до золотистого цвета и хрустящей корочки.
Распространены они не только в татарской, но и в башкирской, калмыцкой и казахской кухне.
Тесто для перемячей чаще всего используют дрожжевое, хотя вы можете встретить и рецепты с использованием пресного теста.



Рецепт:
В тёплом молоке растворите дрожжи, добавьте сахар и оставьте на 10 минут до появления пены.
В большую миску просейте муку, добавьте соль, яйцо, растительное масло и влейте дрожжевую смесь. Замесите тесто и оставьте его в тёплом месте на 1 час для подъема.
Лук мелко нарежьте и добавьте в фарш. Посолите, поперчите, влейте воду и хорошо перемешайте.
Подошедшее тесто обомните и разделите на небольшие шарики. Каждый шарик раскатайте в лепёшку, положите в центр начинку и защипните края, оставив небольшое отверстие в центре.
Разогрейте растительное масло в глубокой сковороде. Обжаривайте перемячи сначала отверстием вниз до золотистой корочки, затем переверните и обжаривайте с другой стороны.
Готовые перемячи выложите на бумажное полотенце, чтобы удалить лишнее масло.

